Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/saml/idp-initiated-login.*.po
Languages: ja_jp

source: IDP Initiated Login
ja_jp: IDP Initiated ログイン

source: IDP Initiated Login is a feature that allows you to set up an endpoint on the {project_name} server that will log you into a specific application/client. In the `Settings` tab for your client, you need to specify the `IDP Initiated SSO URL Name`. This is a simple string with no whitespace in it. After this you can reference your client at the following URL: `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}`
ja_jp: IDP Initiated ログインは、特定のアプリケーション／クライアントにログインするエンドポイントを{project_name}サーバーに設定できるようにする機能です。クライアントの `Settings` タブで、 `IDP Initiated SSO URL Name` を指定する必要があります。これは空白を含まない単純な文字列です。その後、 `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}` のURLでクライアントを参照することができます 。

source: The IDP initiated login implementation prefers _POST_ over _REDIRECT_ binding (check <<_saml, saml bindings>> for more information). Therefore the final binding and SP URL are selected in the following way:
ja_jp: IdP initiated loginの実装は、_REDIRECT_ バインディングよりも _POST_ バインディングを優先します（詳細については<<_saml, SAMLバインディング>>をチェックしてください）。したがって、最終的なバインディングとSPのURLは次のように選択されます。

source: If the specific `Assertion Consumer Service POST Binding URL` is defined (inside `Fine Grain SAML Endpoint Configuration` section of the client settings) _POST_ binding is used through that URL.
ja_jp: 特定の `Assertion Consumer Service POST Binding URL` が（クライアント設定の `Fine Grain SAML Endpoint Configuration` セクション内に）定義されている場合、_POST_ バインディングはそのURLを介して使用されます。

source: If the general `Master SAML Processing URL` is specified then _POST_ binding is used again throught this general URL.
ja_jp: 一般的な `Master SAML Processing URL` が指定されている場合は、この一般的なURLを介して _POST_ バインディングが再度使用されます。

source: As the last resort, if the `Assertion Consumer Service Redirect Binding URL` is configured (inside `Fine Grain SAML Endpoint Configuration`) _REDIRECT_ binding is used with this URL.
ja_jp: 最後の手段として、 `Assertion Consumer Service Redirect Binding URL` が（ `Fine Grain SAML Endpoint Configuration` 内に）設定されている場合、このURLとともに _REDIRECT_ バインディングが使用されます。

source: If your client requires a special relay state, you can also configure this on the `Settings` tab in the `IDP Initiated SSO Relay State` field. Alternatively, browsers can specify the relay state in a `RelayState` query parameter, i.e. `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}?RelayState=thestate`.
ja_jp: クライアントが特別なリレーステートを必要とする場合は、 `IDP Initiated SSO Relay State` フィールドの `Settings` タブでこれを設定することもできます。あるいはブラウザーは `RelayState` クエリー・パラメーター `root/auth/realms/{realm}/protocol/saml/clients/{url-name}?RelayState=thestate` でリレーステートを指定することができます。

source: When using <<_identity_broker,identity brokering>>, it is possible to set up an IDP Initiated Login for a client from an external IDP. The actual client is set up for IDP Initiated Login at broker IDP as described above. The external IDP has to set up the client for application IDP Initiated Login that will point to a special URL pointing to the broker and representing IDP Initiated Login endpoint for a selected client at the brokering IDP. This means that in client settings at the external IDP:
ja_jp: <<_identity_broker,アイデンティティー・ブローカリング>>を使用する場合、クライアントに対して外部IDPからのIDP Initiated ログインを設定することができます。実際のクライアントは、上記のようにブローカーIDPでIDP Initiated ログインするように設定されます。外部IDPはクライアントを、特別なURLを指し示す、アプリケーションIDP Initiated ログインのためにセットアップする必要があります。URLはブローカーを指し、ブローカリングIDPで選択されたクライアントのために、IDP Initiated ログイン・エンドポイントを代理します。つまり、外部IDPのクライアント設定では次のようになります。

source: `IDP Initiated SSO URL Name` is set to a name that will be published as IDP Initiated Login initial point,
ja_jp: `IDP Initiated SSO URL Name` は、IDP Initiated ログインのイニシャル・ポイントとして公開される名前に設定されます。

source: `Assertion Consumer Service POST Binding URL` in the `Fine Grain SAML Endpoint Configuration` section has to be set to the following URL: `broker-root/auth/realms/{broker-realm}/broker/{idp-name}/endpoint/clients/{client-id}`, where:
ja_jp: `Fine Grain SAML Endpoint Configuration` 欄の `Assertion Consumer Service POST Binding URL` は `broker-root/auth/realms/{broker-realm}/broker/{idp-name}/endpoint/clients/{client-id}` のURLで設定する必要があります。URLの詳細は次のとおりです。

source: ** _broker-root_ is base broker URL ** _broker-realm_ is name of the realm at broker where external IDP is declared ** _idp-name_ is name of the external IDP at broker ** _client-id_ is the value of `IDP Initiated SSO URL Name` attribute of the SAML client defined at broker. It is
ja_jp: ** _broker-root_ はベースブローカーURLです。 ** _broker-realm_ は外部IDPが宣言されているブローカーのレルムの名前です。 ** _idp-name_ はブローカーでの外部IDPの名前です。 ** _client-id_ は、ブローカーで定義されたSAMLクライアントの `IDP Initiated SSO URL Name` 属性の値です。

source: this client, which will be made available for IDP Initiated Login from the external IDP.
ja_jp: このクライアントは、外部IDPからのIDP Initiated ログインに対して利用可能になります。

source: Please note that you can import basic client settings from the brokering IDP into client settings of the external IDP - just use <<_identity_broker_saml_sp_descriptor,SP Descriptor>> available from the settings of the identity provider in the brokering IDP, and add `clients/_client-id_` to the endpoint URL.
ja_jp: 基本的なクライアント設定をブローカリングIDPから外部IDPのクライアント設定にインポートすることができます。ブローカリングIDPのアイデンティティー・プロバイダーの設定から利用可能な<<_identity_broker_saml_sp_descriptor,SP 記述子>>を使用し、 `clients/_client-id_` をエンドポイントURLに追加します。
